Amikor hasonló előadásokat tartok,
hosszan beszélek arról, mi is a fenntarthatóság,
mert sokan nem tudják, mit jelent.
Önöknek azonban ezt nem kell elmagyarázni,
úgyhogy most egy 60 másodperces, rövidített változatot fogok elmondani.
Tartsanak velem. Gyorsan átszaladunk rajta,
hogy kitöltsük az esetleges hézagokat.
Szóval tudják, fenntarthatóság, kicsi bolygó.
Képzeljék el az aprócska Földet, ahogy kering a Nap körül.
Tudják, úgy egymillió éve,
néhány majom lepottyant a fáról,
okosabbak lettek, megszelídítették a tüzet,
feltalálták a nyomtatott sajtót,
és elkezdték gyártani, azokat a gurulós bőröndöket.
És felépítették azt a társadalmat, amiben ma is élünk.